Belle journée de Juin 2093, fin de printemps chaud (+- 40°C, ya vraiment plus de saison)

M. Tori, comme tous les jours, est à la caisse de son magasin, et vient d'encaisser son dernier client (il ferme a 16h le feignant)

Gori est sur son carton, devant le magasin "Saveurs d'Asie" et attend avec impatience que son ami M.Tori, sorte lui remettre quelque invendus du jour, pour qu'il puisse se nourrir. Toute la journée, il avait repensé a sa vie, son enfance
dirigée par la maladie qui avait frappé le monde en 2019. Depuis 2085, il n'y avait plus aucune trace de maladies mortelles, mais un tiers de la population avait disparu en 50 ans.

Elle courait, elle l'avait enfin coincé, celui qu'elle cherchait depuis des mois, il etait la, a sa porté. Elle n'avait plus qu'a monter les trois marches qui la séparait de la place Maïdan, tendre les mains, dans quelques instant il serait a lui, le grand Ash
l'imbattable, le cameleon qui lui pourrissait la vie jour et nuit, 24h/24, a chaque seconde depuis près d'un an

Il etait posté en hauteur, l'attendait, elle devrait arriver d'une minute a l'autre, il avait tout prévu, la piste, les témoins, les indices laissés "au hasard" pour qu'elle le retrouve. Sa bande était elle aussi prete. deux de ses subordonnés
l'attendait en haut de l'escalier, trois la suivaient deja depuis 20 minutes, depuis chez elle. Il passa la tete par la fenetre, l'homme d'1m98 se pencha sur la place, fit tomber une pièce de 10, c'etait le signal, ceux qui devait agir
le feraient, ils n'avaient pas le choix, Ash etait fin pret, et rien, ni personne, pas meme cet Agent Simo, ne l'en empécherait




